Ms. Wi!
Hello.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Oh, may negosyo akong aasikasuhin.
Kung tapos ka nang kumain,
gusto mo bang makasama ako ng tsaa?
ako…
tayo ba?
sasali ako.
Ako din.
sasali din ako.
Umupo tayo dito.
Eto na.
Napakaganda ng panahon ngayon.
-Ano ang gusto mong inumin?
-Kukuha ako ng iced Americano.
Magkakaroon ako ng mainit na Americano.
At ikaw, Mr. Lee?
Kukuha siya ng peppermint tea.
Hindi ka umiinom ng kape
sa hapon diba?
Oo, kukuha ako ng peppermint tea.
Okay.
Pupunta ako at mag-order.
-Hindi, gagawin ko.
- gagawin ko.
Hindi siya komportable
kung sumama ang kanyang amo.
- Pumunta, ngayon.
-Tama.
Pupunta ako sa halip.
Teka.
Hindi rin ako komportable sa isang artista.
Mag-isa akong pupunta.
Binigyan kita ng pagkakataon sa isang pilak na pinggan.
Ano pa ang magagawa ko para sa iyo?
Pero sabi niya sasama siya sa isang artista
magiging hindi komportable.
Sige na.
Okay.
-Mag-ingat ka.
-Maraming salamat.
Narito ang iyong peppermint tea, Mr. Lee.
Ako muna?
salamat po.
Siguradong maganda ang panahon.
Ilang beses mo nang sinabi yan.
Ang mga bulaklak na ito ay tinatawag na anemone.
Narinig kong sumisimbolo sila ng walang pag-asa na pag-ibig.
At amoy nila...
kaakit-akit na matamis.
Sobrang sweet.
Paano mo nalaman ang mga ganyang bagay?
Dahil gusto ni Kang Pil-gu ang mga bulaklak.
Dapat talaga fan ka
para malaman niya yun.
Chief.
Kaya't alagaan mong mabuti si Ms. Wi.
Syempre.
Aalagaan kong mabuti si Ms. Wi.
hindi ka ba nanalo
ang Korean Journalist of the Year award?
Sigurado akong magiging maayos ka
nang walang tulong ng sinuman.
-Tama?
-Oo, siyempre.
sibuyas!
Chief, onion din ba ang gamit mo?
Syempre. Ito ay kinakailangan kung mayroon kang mga anak.
Kailangan mo ito para bumili at magbenta
halos hindi ginagamit na mga set ng libro o mga laruan.
Ano itong "Sibuyas"?
Nakagamit na ako ng Onion dati.
Ms Wi, nagamit mo na ba ito dati?
Madalas ko itong ginagamit.
Ano ang pinakahuling binili mo?
Well, nakakuha ako ng TV nang libre
-at bumili ng ilang pangangailangan.
-Nakikita ko.
Kaya ano nga ba ang Sibuyas?
Isa itong secondhand selling app.
Tulad ng isang online na flea market.
nakikita ko.
Hindi mo malalaman
mula nang ikaw ay ipinanganak na may pilak na kutsara.
Mayroong lahat ng uri ng mga app doon.
Naririnig kong nagkakasalubong ang mga tao
sa pamamagitan din ng dating apps.
Ang ilan ay nagkikita sa mga app, nakikipag-date,
at magpakasal pa.
Isipin ito bilang mayroon
isang pen pal ngunit sa makabagong panahon.
Ang ilan sa kanila ay mga jerks
na nagtatago sa likod ng kanilang mga screen
at paglaruan ang iyong damdamin.
Tone-toneladang tao ang gumagawa niyan
kahit magkita na kayo ng personal.
Isipin kung gaano kalala ito online.
Hindi mo na dapat iniisip
makipagkita sa mga tao nang hindi nagpapakilala.
tama ka.
Sumasang-ayon ako.
hindi ako sumasang-ayon. Ang mga kakaibang tao ay umiiral sa lahat ng dako.
Ito ay isang hakbang upang ipagpalagay
ang mga taong tulad nito ay umiiral lamang sa mga app.
Hindi mo ba iniisip ang ilan sa mga taong iyon
may mga dahilan kung bakit hindi nila maibahagi?
tama?
Tama.
Ipinapalagay ko ang mga taong may asawa
na nag-sign up at nagpapanggap na single
hindi maibabahagi ang kanilang mga kuwento.
Hindi, kahit sa mga app na iyon,
ito ay posible para sa mga tao
magkagusto talaga sa isang tao.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
-Ilipat na.
-Hindi, pumunta ka.
Bakit kailangan kong pumunta?
Uy, si Kang Pil-gu ito.
-Ito ay Kang Pil-gu!
-Kuhanan tayo ng litrato.
-Paumanhin, ginoo.
-Pwede ba tayong kumuha ng litrato?
-Oo naman, halika rito.
-Ako ay isang malaking tagahanga.
Gusto ko ang palabas mo.
-Pwede din ba akong magpa-autograph?
-Okay.
Kailangan natin ng record
ng makasaysayang sandali na ito.
Isa, dalawa, tatlo.
Napakagandang larawan.
Ms. Wi,
kung babalik ka sa opisina,
bakit hindi ka sumabay sa akin?
-ako...
-Wala ka bang negosyo sa Gangnam?
Oo.
Babalik na ako sa opisina,
kaya ihahatid na kita.
Well, pupunta ako sa Gangnam,
kaya ihahatid na kita doon.
Hindi, ayos lang.
-Ayos lang.
-Hindi, salamat.
Hindi, ayos lang ako.
EPISODE 11
Bakit ikaw mismo ang nagmamaneho?
Hindi ko akalain na gusto mo
sumakay ulit sa manibela.
Hindi ko kayang tumigil sa pagmamaneho
dahil lang naaksidente ako.
Oo, kaya mo.
Ako ang magda-drive para sayo.
Lim Hyeon-jun at Wi Jeong-sin
mukhang magandang magkasama, tama ba?
Sinasabi mo ba ang taong gusto ni Ms
si Lim Hyeon-jun ba?
Hindi ko ito tinitingnan hanggang dito,
pero pwede ko siyang tanungin.
Kalimutan mo na.
Huwag kang mag-abala na tanungin siya.
Bakit patuloy na lumalapit sa iyo si Mr. Lee?
Halika sa akin?
Bakit mo gagawin
hindi igalang ang kanyang damdamin nang ganoon?
Kinakampihan mo ba siya?
Hindi ko siya kinakampihan.
Masasabi mo lang,
"Sa tingin ko gusto ka niya."
Sinabi niya bang gusto ka niya?
Nagtapat ba siya ng kanyang nararamdaman o ano?
Huwag madala.
Kaya ginawa niya. Masasabi kong ginawa niya.
So binalik mo ba yung feelings niya?
Ano bang problema mo?
Mr. Lim Hyeon-jun, gusto mo ba ako?
may gusto akong iba.
At hindi pa rin ako nakakalimot sa kanya.
May ibang lalaki?
Ano ang ibig mong sabihin na "isa pa"?
Wow, isa kang komplikadong babae.
Napakakomplikado.
Ano ang pinagsasabi mo?
So saan ka pupunta?
Bakit ka lumabas?
ano?
Kinikilala ka ng mga tao. Pumasok ka ulit.
Kung nakilala nila ako, so be it.
Sino ang nagmamalasakit?
Nag-aalala ka ba na baka may lumabas na tsismis?
Hindi ko sinabi iyon.
Kung may kumalat na tsismis, kung gayon.
Hindi ba pwedeng makipag-date sa edad ko?
Pero hindi kami nagde-date!
Anyway, sino ang ka-meeting mo ngayon?
Isang artista? O isang mang-aawit?
Kung artista, matutulungan kita.
Hindi ito artista.
Anyway, salamat sa ride. Paalam.
Teka.
Ms. Wi…
Jeez.
-Ako ay isang malaking tagahanga!
-Ako din!
Ito ay kamangha-manghang!
-Salamat!
-Mahal ka namin!
-Mahal kita!
-Salamat!
Makakakuha ako ng 15 cm na Italian BMT
-kasama ang inirerekomendang combo.
-Oo naman.
By the way, nandito ba ang may ari?
Lumabas siya saglit.
nakikita ko. salamat po.
Kumain na ako, pero makakain pa rin ako nito.
Ito ay mabuti.
Hello.
Masarap ang sandwich na ito.
Ang sarap pakinggan.
Kaya ano ang nagdadala sa iyo dito?
Naparito ako para magtanong sa iyo.
Naalala ko ang mga magulang ni Mr. Woo Young-suk
ay pumanaw na,
pero may buhay nga siyang kuya.
-Oo, tama iyan.
-Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba?
Hindi, halos hindi.
Nag-uusap lang kami kapag malapit na
araw ng alaala ng aking asawa.
Pero talagang sinuportahan niya kami
sa tuwing ang mga bagay ay mukhang mahirap.
Parang may yaman ang kapatid.
Nagsimula kami
sa mga katulad na sitwasyon sa pananalapi,
ngunit nagsimula ang kanyang negosyo sa restaurant,
at maayos na siya ngayon.
Ako mismo ay hindi pa nakapunta doon.
Alam mo ba
saan ang restaurant niya?
May-ari siya ng ganitong lugar sa Gangnam?
Hello.
Mabilis kong tanong.
Tungkol sa Cheongdam restaurant building na iyon
malapit sa intersection.
Magkano ang halaga nito?
-Ang gusaling may orasan?
-Oo.
Ito ay nagkakahalaga ng halos 40 bilyong won,
kahit papaano.
Sabi mo 40 billion won?
Oo.
HILING NA TINGNAN
SERTIPIKO NG PAGREHISTRO NG ARI-ARIAN
SURIIN ANG HINILING NA SERTIPIKO
ano?
PAGPAPArehistro ng sangla
NAKASANGLA BILANG ITEM 3 NA INILABAS
Binili niya ang gusali sa cash,
nang hindi kumukuha ng anumang pautang.
LEE DAE-HO, ANG ENTERTAINMENT GIANT
Malamang hindi mo alam
dahil bago ka sa political desk,
pero may tsismis noon
na nakatanggap ng lupa si Assemblyman Ha
mula kay Lee Dae-ho sa ilalim ng isang hiram na pangalan.
Kaya bumili si Lee Dae-ho ng lupa
sa ilalim ng hiniram na pangalan para sa Assemblyman Ha,
ngunit si Ha Gee-wan ay walang anumang mga ari-arian
sa ilalim ng kanyang sariling pangalan.
Ang kanyang katulong noong panahong iyon ay namatay,
at ang kuya ng aide
biglang naging maruming mayaman.
Anong nangyayari?
-Mr. Lim?
-Huh?
Ay, Direk Bak.
saan ka galing?
Buksan ang pinto.
Ano ang nagdadala sa iyo sa aking studio sa oras na ito?
Wala masyado.
Ako ay nasa kapitbahayan,
kaya tumigil na lang ako.
Gusto mo ba ng tsaa?
Hindi, okay lang ako.
Kita mo, nagtataka ako...
kung maaari mong baguhin ang bahagi
tungkol kay Kang Pil-gu na nagiging corrupt
konting konti lang?
Nabasa mo na ba ang mga episode siyam at sampu?
Tama, siyam at sampu ang episode.
Nakakatuwa ang mga iyon.
Magaling kang sumulat.
-Magandang trabaho, kaya--
-Ang sarap pakinggan.
Dalawang episode pa ang natitira,
at pagkatapos ay matatapos na.
Well, bago ito matapos...
Oh, tama.
Alam mong itinakda ang petsa
yung production press conference natin diba?
Oh, nakatakda na ang petsa
para sa production press conference?
Ang production press conference?
Oo.
Teka, san ka pupunta?
ano?
Ako ang direktor,
so syempre pupunta ako.
Halika, pag-isipan mo ito!
Bawat entertainment reporter
ay doon!
Hindi natin pwedeng sabihin sa kanila na huwag pumunta!
Ano ang gagawin natin?
Siyempre, ang mga mamamahayag ay…
Ms. Wi Jeong-sin!
tama yan! Lalaki, ano ang gagawin natin?
-Pagkatapos...
-Melomaster!
-Oo.
Oh, tama.
-May tanong ako, Melomaster.
Sino ang tunay na Melomaster?
Hindi!
Ginoong Lim, ano ang dapat nating gawin?
Kailangan nating gumawa ng plano.
Siyempre, kailangan natin ng plano!
Hurry and think of something.
May idea ako!
Pano kung hawak natin
ang production press conference
online sa halip?
Hay, magandang ideya iyon.
Tama, parang mga tao
hindi pa rin makita ang mukha ko.
Manonood ang mga reporter
at pagsulat ng mga artikulo sa real time.
Hindi iyon gagana kung gayon.
Paano ito?
Pwede kang magkaila
bilang isang matandang lalaki tulad noong nakaraan.
Mahusay na ideya!
Hindi ko magagawa iyon, Mr. Hwang.
Hindi iyon bagay
kahit sino ay dapat gumawa ng dalawang beses!
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Byeong-gi, ikaw ay isang manunulat.
Sigurado akong makakaakyat ka
na may napakatalino na ideya.
Mag-isip ka lang ng kung anu-ano!
Ito ay sapat na mahirap magsulat ng mga script.
Bakit kailangan kong mag-alala tungkol dito
sa ibabaw ng lahat ng iba pa?
Paano ako nasali sa gulo na ito?
Byeong-gi, kaya mo yan.
Pigain mo lang ang isang bagay.
Paano ang isang kambal na konsepto?
ano?
Sinabi ko sa kanya na ang pangalan ko ay Bak Jun-gi
noong gabing iyon sa N Seoul Tower.
Bak Byeong-gi at Bak Jun-gi.
Kung mahuli ako,
Sasabihin ko sa kanya na kambal ko siya.
Parang plano yun ah?
Hoy, Direk Bak!
Isa kang damn genius!
-Tama?
-Oo!
Ito na!
Hoy!
Kung gagawin mo iyon,
kayong dalawa ang mauuwi sa balita.
Paano mo haharapin ang resulta?
Isa siyang reporter.
Kung ginugulo mo siya, sisirain ka niya!
May punto siya doon.
Oo, ginagawa niya.
Nawala yata sa isip ko sandali.
Hindi ito gagana, Mr. Lim.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Direktor Bak.
Ano ito?
Sa unang tingin,
ang katanyagan ay maaaring mukhang isang magandang bagay,
ngunit kapag nakilala ang iyong mukha,
tapos na ang iyong pribadong buhay.
Alam mo ang ibig kong sabihin, Direktor Bak.
Hindi ako makakain ng mapayapa
pag labas ko.
Ano ang kailangang gawin nito
sa production press release?
sinasabi ko lang
na pinakamabuting maging mayaman
at hindi maging sikat.
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush
at sabihin mo lang.
Hindi mo siya gusto
para dumalo sa press conference.
Hindi, hindi iyon.
sinasabi ko lang
na sa halip na maging sikat,
pinapanatili ang isang misteryosong imahe
at nananatiling isang belo, henyong direktor
maaaring isang opsyon para sa iyo.
Mr. Lim, napakaselfish mo.
Sinusubukan mo bang harangan ang career ko
dahil sa lovelife mo?
Ayokong napipilitan
upang manatiling isang unveiled director.
Sino ang nagsabi ng kahit ano
tungkol sa pagharang sa iyong karera?
Nagkamali ka ng lahat.
Teka.
Paano kung hindi tayo humawak
isang production press conference talaga?
ha?
Dalangin ko na hindi tayo.
Bakit kailangan nating gawin ito
sa unang lugar?
Walang masama kung hindi mo ito gagawin.
Ang mga bulaklak na ito ay tinatawag na anemone.
Narinig kong sumisimbolo sila ng walang pag-asa na pag-ibig.
At nakakaakit sila ng matamis na amoy.
Bakit ako nandito?
ano?
Ano ba ang panaginip na iyon?
Tungkol saan iyon?
Napaka weird niyan.
Mr. Lim Hyeon-jun, gusto mo ba ako?
Aalagaan kong mabuti si Ms. Wi.
Nag-aalala ka ba na baka may lumabas na tsismis?
Kung may kumalat na tsismis, kung gayon.
Hindi ba pwedeng makipag-date sa edad ko?
At nakakaakit sila ng matamis na amoy.
late na ako.
Sus, ito ay isang napakasarap na tanghalian.
May manok, kanin, at salad.
Ito ay medyo well-rounded.
Ito ay mabuti.
Oo, medyo mag-iingat ako.
Sige, paalam na.
Gaano katagal
kailangan ko bang tiisin ito?
Ano ito?
Sumulat ako tungkol sa markup
sa idol photo card,
at sinabihan
para sa pagsira sa imahe ng idol singer.
Gimmick nila yun
na sumira sa kanilang pampublikong imahe, hindi ako.
At least maganda ang sinasabi ng PR team.
Nagsulat ako kamakailan ng isang artikulo tungkol sa isang drama
at nakakuha ng napakaraming mapoot na mensahe
mula sa mga tagahanga ng mga aktor,
napuno ng masasakit na pagmumura.
Ang pagsumpa ay bahagi ng pagiging
isang entertainment reporter.
Ang pagsumpa ay isang bagay.
Ngunit kapag nagsusulat ako tungkol sa
isang celebrity scandal o pagpapakamatay,
Nabigla ako sa kung paano ko ito sinusulat
parang hindi naman big deal.
Well, kung ito ay mahirap para sa iyo,
maaari kang lumipat
sa ibang departamento o media outlet.
Bakit manatili dito?
Mahilig akong manood ng mga pelikula at drama
simula pa nung bata ako.
Tinatangkilik ang magandang nilalaman ng media bilang isang manonood
ay hindi pareho
bilang pagtapak sa mundong iyon bilang isang reporter.
At maaaring parang
nagsusulat lang kami ng mga tsismis,
pero may mga celebrity
na umabot upang magpasalamat sa amin.
Pasasalamat na ganyan
ay kung ano ang nagpapanatili sa amin.
Maaari kong itanong sa iyo ang parehong tanong.
Akala ko aalis ka sa unang pagkakataon.
Well, ako…
hindi ako sigurado.
ano sabi mo
Ang sinasabi ko,
sa halip na ipadala si Ms. Wi
sa Kang Pil-gu press conference,
gusto mo bang magpadala
ibang reporter?
Tinawag mo ako sa lahat ng ito
para lang tanungin ako niyan?
Dumating ang mga pangyayari, nakikita mo.
Kapag humingi ka ng pabor,
dapat mong ipaliwanag
ang mga pangyayari muna.
Bakit ka naninigas?
Isaalang-alang kung gaano kaseryoso ang mga bagay
para sa akin, Lim Hyeon-jun,
upang hilingin sa iyo ang pabor na ito nang personal.
Hindi na kailangang maging emosyonal.
Ipaliwanag mo na lang
para may sense sa akin.
Ayun, may nangyari.
Masyadong kumplikado…
Masyadong komplikado kung ipaliwanag.
Ang totoo ay…
Mukhang sapat na itong isumite.
Ang ganda. salamat po.
Narinig ko na gumagawa ka ng isang kamangha-manghang trabaho
dito sa entertainment desk.
Kumalat ang salita.
Ako ay medyo katangi-tangi, pagkatapos ng lahat.
Kaya kung ano ang nagdadala sa iyo dito ng biglaan?
Wala ka dito para tanungin ako
bumalik sa political desk,
ikaw ba
Actually, tama ka.
talaga?
Babalik ako sa political desk?
Oo.
Ngunit una,
kailangan mong sirain
lahat ng video na mayroon ka,
parang hindi sila nag-eexist.
Ano ang ginawa mo?
-Sibuyas.
-Sibuyas!
Oh, yung Sibuyas.
Oo.
Kaya ang secondhand selling app
sabi mo nagamit mo na dati...
Oo, tama iyan.
Nagbenta ako ng rice cooker kay Ms. Wi.
Saka ang dahilan kung bakit si Ms. Wi
mukhang kakaiba ang excitement noong araw na iyon--
Oo. Lumabas siya para salubungin ako,
pero hindi ako yung nakilala niya.
May ibang pumunta sa pwesto ko.
Hindi ako makapaniwala na ginawa mo iyon sa Onion.
Ay naku.
Seryoso?
Mr. Lim, nakakahiya
upang marinig ang tungkol sa iyong kalagayan,
ngunit walang paraan sa paligid nito.
Hindi alintana kung
Dumalo si Ms. Wi sa press conference,
makikita niya ang mga larawang kinunan doon.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Ikaw at ako ay nagkasundo na magsama,
kaya dapat kang magmungkahi ng solusyon
sa ganitong krisis.
Imagine kung nalaman ni Ms. Wi na nagsinungaling ako sa kanya.
Pagkilala sa kanyang pagkatao,
hindi niya ito paninindigan.
Isusumpa niya na hindi na niya ako makikita.
Kung mahuli ka
sinusubukang pagtakpan ang sitwasyong ito,
magpapalala ito.
Sabihin mo lang sa kanya ang totoo.
Bakit mo sinasabi ang mga bagay-bagay
hindi nakakatulong yun?
Hindi yan solusyon!
gusto ko
manatili sa Sports Eunseong ng kaunti pa.
Ikaw ay tumatanggi
ang investigative journalism team?
Pero bakit?
Wag mong sabihin sakin
kaso hinahabol mo pa yan.
Hindi, hindi iyon.
Ang entertainment desk ay lumaki sa akin,
at ito ay naging kapakipakinabang.
Nagpapahalaga? Makinig ka, punk ka.
Pinapasulat ka nila
30 hanggang 40 na artikulo sa isang araw dito.
Well, minsan nakakakuha ako ng dosis ng katotohanan.
Ngunit kahit na ito ay isang artikulo
iyon ay makakalimutan sa magdamag,
may mga nagbabasa diyan
who still want it and enjoy it.
Higit pa riyan, mas payapa ang nararamdaman ko
kaysa sa ginawa ko sa political desk.
Kaya magtagal pa ako.
Pinahahalagahan ko ang alok na ginawa mo.
Sorry, Chief.
-Oo?
-Hello, ginoo. Ako ito.
Sa tingin ko ay hindi natin makukuhang bumalik si Ms. Wi.
Bakit? Tinanggihan ba niya ang alok?
Oo, sir.
Paumanhin, ginoo.
I trust you will take care of that reporter.
Pigilan mo siya sa paggawa pa ng gulo.
Oo, sir. Paalam.
Masisiraan na ako ng bait.
Paano kung mapunta ako
kumukuha ng hit mula sa lahat ng ito?
Wi Jeong-sin, ang punk na yan!
Ang mga damit na ito ay hindi ko talaga style.
Tingnan natin ang lugar na iyon.
-Yung isa?
-Oo.
PRICE: 1,860,000 WON
Isang milyon walong daan…
Jeong-sin, sobrang mahal dito.
Punta tayo sa ibang lugar.
Hoy, wag kang manok
at pumili ka lang ng isa.
Tingnan mo ang presyo nito
bago sabihin sa akin na huwag mag-chicken out.
Pumili ng isa habang nag-aalok ako.
Ito ay isang bihirang pagkakataon.
Pagkatapos ay maaari ko bang makuha ito?
-Ito?
-Oo.
Tingnan natin.
-Mukhang maganda.
-At ito ang perpektong sukat.
Alam kong gusto mo ito.
Nag-aalok ka ba ng 12-buwang plano sa pagbabayad?
Oo.
Salamat dito.
Malamang gumastos ka
tungkol sa isang buwang suweldo.
Sigurado ka bang okay lang ito?
Syempre. Kaya nakuha ko ito para sa iyo.
Lagi mo akong ginagago tuwing gumagastos ako ng pera.
Bakit magmayabang ngayon?
Hindi naman sa ayaw kitang makuha
magandang damit at sapatos
sa lugar na ganito.
Wala kaming mga magulang o kamag-anak
sino ang magbibigay sa atin ng pera.
Ayokong humingi ng tulong kahit kanino,
kaya kailangan ko lang magbawas ng kaunti.
Maging mabuti ka sa akin, ikaw brat!
Oo ma'am.
Eto, uminom ka.
-Cheers.
Parang kahapon lang
na ikaw ay isang bata.
Ngayon tingnan mo kami, sabay-sabay na umiinom.
How touching.
Jeez, tigilan mo na yang pagiging dramatic mo.
Hoy, naalala mo ba
paano ako naging senior high school
noong nagsimula ka sa elementarya?
Hindi mo maiisip
kung gaano ito ka-hectic para sa akin.
Ngunit nakapasok pa rin ako sa Hankuk University.
Hindi ka ba proud sa ate mo?
Wow, you never fail
upang gawing pagmamalaki ang mga bagay tungkol sa iyong sarili.
Oh, tama.
-Bukas na ang press conference di ba?
-Oo.
Are you attending?
Hindi, hindi ako bahagi niyan.
Iniisip ko kung kailan ako makakadalo.
Matuto sa akin at magsikap.
Your day will come then.
Oo naman.
By the way, tapos na ba yung lalaking yun
you were flirting with?
Ano ang pinagsasabi mo?
Remember the bro at work
sinong nag-abot sayo ng gimbap?
Bakit mo tinatawag ang bawat lalaki na "bro"?
He's the president of our company!
The president?
Yung bata at gwapong lalaki ang presidente?
Holy cow.
Siguradong maswerte ka sa mga lalaki.
Jeong-sin, gawin mo ang mga bagay sa oras na ito.
Siguradong bilib sa iyo ang kapatid na iyon.
I'm positive.
Hindi naman ganun. Just eat!
Bakit lagi mo akong sinasaktan?
Ibig sabihin may chance ako?
Kalimutan mo na yung lalaking yun
at lumapit sa akin.
Nandito lang ako sa harap mo.
Lagi akong nandito para sayo.
At hinihintay pa rin kita.
Nang makitang hiniling mo ako ng tsaa,
masama ang pakiramdam ko.
Gusto kong bumalik
ang payong na pinahiram mo sa akin.
Ginamit ko itong dahilan para makita ka,
pero may kailangan talaga akong sabihin sayo.
Mr. Lee, hindi ko maibabalik ang nararamdaman mo.
Ang dami kong inaasahan sa pagpunta ko dito.
pasensya na po.
Sa tingin ko dapat kang maglaan ng ilang sandali...
para isipin kung ano talaga ang nararamdaman mo.
Ako ba talaga ang nagustuhan mo?
O kaya ay isang tao
Pinaalala ko sayo?
Sa tingin ko dapat kang maglaan ng sandali
para isipin kung ano talaga ang nararamdaman mo.
Ako ba talaga ang nagustuhan mo?
O kaya ay isang tao
Pinaalala ko sayo?
Palagi kong nararamdaman
naghanap ka ng iba sa akin.
Sa dulo ng iyong tingin,
ito ay palaging ang pinuno.
Parang…
siya ay isang bata
iniwan ka at hindi makakalimutan.
Mr. Lim, nakakahiya
upang marinig ang tungkol sa iyong kalagayan,
ngunit walang paraan sa paligid nito.
Regardless of whether
Dumalo si Ms. Wi sa press conference,
makikita niya ang mga larawang kinunan doon.
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU 5
PRODUCTION PRESS CONFERENCE
PAGHAharap sa kailaliman sa gilid ng hustisya...
MAGIGING CORRUPTION BA O COVER-UP?
FOREVER NAMIN SUPORTAHAN
ACTOR LIM HYEON-JUN
Bro!
Nandito siya. Nandito na si Ms. Wi!
Sobrang gulo na namin!
Sinabi ko sa kanya ng maraming beses
hindi para ipadala si Ms. Wi!
Hindi ngayon ang oras para dito.
Hindi ka pwedeng sumuko.
Bro, hindi ka na pwedeng mag-panic attack.
Grabe, bakit hindi
darating na naman ang panic attack?
Mali yung lumabas.
Grabe, bakit hindi dumarating si Byeong-gi?
Ano ang gagawin natin?
Hello.
-Hey, Director Bak!
-Byeong-gi!
Nandito na si Ms. Wi!
Ano ang dapat nating gawin?
Ibang-iba ang suot ko
simula nung nakilala ko si Ms. Wi nung araw na yun.
Sapat na ba iyon?
Oo!
Wala siyang hinala
noong nakilala ko siya,
ibig sabihin hindi siya observant.
-Ngunit…
- As if mahuhulog siya dito.
Direk Bak, anong meron?
okay lang ako.
Mr. Lim, kailangan na nating umalis ngayon.
Malapit na akong mawala.
Ano ang gagawin natin?
Ano pa ang magagawa natin? Tara na.
-Seryoso, hindi ko kayang harapin ito!
-Oh, tao.
Uy, ito ay isang magandang ideya!
Sus.
-Byeong-gi?
-Direktor Bak!
Pinagpapawisan siya ng malamig.
Hoy, anong meron?
-Saan masakit?
-Hindi ko kaya...
Sige, oras na para sa photocall.
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
"Ngunit ginagawa ko."
Walang naghahatid ng linyang ito
mas mahusay kaysa sa mismong aktor.
Una ay ang bituin
ng Good Detective Kang Pil-gu,
aktor Lim Hyeon-jun!
Mangyaring pumunta sa entablado.
Hello.
-Pakitingin dito!
- Dito!
Salamat sa pagpunta.
Wow, kumikislap ang mga camera sa lahat ng dako.
Mr. Lim, ang ganda mo ngayon.
Panatilihin ang hitsura ng kamangha-manghang,
at mangyaring tumingin nang diretso.
Ngayon tumingin sa kaliwa at kanan.
Mr. Lim, maaari mo bang itaas ang iyong kamay
at gumawa ng puso para sa atin?
Oo naman.
Napakaganda.
-Magaling!
-Tingnan mo dito, pakiusap!
Makakakita tayo ng maraming magagandang kuha mula ngayon.
- Dito, pakiusap!
-Pakitingin dito!
-Tingnan mo ito!
-Ngayon ay isang puso gamit ang iyong kanang kamay, pakiusap.
-Pakitingin dito!
- Dito rin!
Napakaganda!
Wow, ang galing niya sa fan service.
Iyon ay mahusay. salamat po.
Ngayon, maaari ka bang maghintay sa gilid
saglit?
Itutuloy natin ang photocall
kasama ang magandang Ms. Gwon Se-na,
na sumali sa cast para sa season five.
Gwon Se-na, mangyaring lumabas.
Mangyaring tumingin dito!
Ang ganda mo!
Tingnan ang lahat ng mga flash ng camera na ito!
Mangyaring gumawa ng isang puso gamit ang iyong mga kamay!
- Gumawa ng isang puso, mangyaring!
-Tingnan mo dito!
Let's try some different poses, please.
Siya ang may pinaka-kaakit-akit na ngiti.
Mangyaring idirekta ang iyong tingin sa mga camera.
Ginagawa niya ang lahat ng uri ng puso para sa atin.
Ito ay para sa mga indibidwal na larawan.
Susunod, kami ay magpatuloy
sa pinagsamang photocall.
Okay.
Tiyaking makakakuha ka ng magandang shot. Mag-zoom in.
-Tumayo nang mas malapit nang magkasama, mangyaring!
-Mas malapit na magkasama!
Medyo malayo ang pagkakatayo mo.
Mangyaring lumapit nang magkasama.
-Tayo ba?
-Oo, pakiusap.
Tumingin dito, pakiusap!
Paano kung gumawa ng puso gamit ang iyong mga kamay?
Narito ang isang puso.
Isang puso!
Isang puso.
Sa tingin ko gusto naming makakita ng mas maraming masaya na puso.
Ito ay isang puso!
Isang puso!
-Isang puso!
-Isang puso.
Narito ang isang puso.
"LIM HYEON-JUN,
ISANG MAINIT NA ngiti sa likod ng malamig na mga mata"
Hindi pa ako nakakita ng ganitong puso.
- Dito, pakiusap!
-Sa kanan!
"TINITANGGILAN NI LIM HYEON-JUN ANG PUSO NI GWON SE-NA
Ang mga puso ay DIY"
maraming salamat po!
Hayaan akong magsimula sa pamamagitan ng pagtatanong sa mga mamamahayag
para sa kanilang pang-unawa.
Direktor Bak Byeong-gi,
na nakatakdang dumalo ngayon,
sa kasamaang palad ay hindi nakasama sa amin
dahil sa mga kadahilanang pangkalusugan.
Pinahahalagahan namin ang iyong pag-unawa.
-Nagkaroon siya ng matinding hindi pagkatunaw ng pagkain.
-Nakikita ko.
Ibahin natin ang usapan
-at magpatuloy sa pamamagitan ng pakikipanayam sa mga aktor.
-Oo.
Nakikita kong maraming reporter ang nandito ngayon.
Mangyaring itaas ang iyong kamay
kung may tanong ka,
at sasagutin ito ng mga artista.
Pakipasa ang mic
sa naka-sky blue shirt.
Ms. Gwon Se-na,
ano ang maaari nating abangan
sa season five
ng Good Detective Kang Pil-gu?
Buweno, hindi katulad ng Pil-gu,
Umaasa si I-su sa matibay na ebidensya
kapag nagsasagawa ng imbestigasyon,
kaya lagi silang magkaaway.
I think yung teamwork at chemistry nila
kapag magkasamang nilutas ang mga kaso
ay isang bagay na inaasahan.
Inaasahan namin na makita ang kimika na iyon.
Ano ang pinagkaiba ng season five
mula sa mga nakaraang season ng Kang Pil-gu?
Sa panahong ito,
masasaksihan mo ang pagbagsak ni Pil-gu
bilang isang tiwaling tiktik
at ang pinahirapang bahagi ng tao
ng Kang Pil-gu.
Siguraduhing tumutok sa drama
upang suriin ang mga bahaging ito.
May tanong ako kay Mr. Lim.
Narinig kong binuksan mo
ang Kang Pil-gu 5 set
eksklusibo para sa Sports Eunseong.
-Totoo ba ito?
-Totoo ba?
Seryoso? Bakit si Sports Eunseong lang?
Napaka unfair niyan.
Mga reporter din kami.
Hindi, siyempre hindi.
Sa tingin ko, nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Ang nangyari ay
na binalak naming ibigay
bawat media outlet
indibidwal na access sa aming set.
Tama.
-Tama.
-Kaya nagpasya kaming gumuhit ng mga straw.
At Sports Eunseong
nagkataon na unang napili.
Man, napakaswerte ni Sports Eunseong.
Plano naming imbitahan ang bawat reporter sa set
bago natin matapos ang shooting ng drama,
kaya pahalagahan namin ito
kung maaari kang maghintay ng kaunti pa.
Kaya't iniimbitahan nila ang lahat.
Oo.
Oo, pasensya na.
Samantala, kukuha kami ng higit pang mga katanungan.
Yung reporter sa likod?
may tanong ako
para kay G. Lim at Gwon.
May romantic storyline ba
sa pagitan ninyong dalawa sa season five?
-Hindi, wala--
-Abangan ito!
Nag-assume ako
wala sa umpisa,
ngunit ito ay nabuo sa ibang pagkakataon?
-Hindi--
-Maraming manonood
ay na-curious
tungkol sa romantic side ni Kang Pil-gu.
Ang manunulat ay gumagawa ng isang script
na makakatugon sa inaasahan ng lahat,
para maasahan mo ito.
Sa wakas makikita na ba natin si Kang Pil-gu
sa isang relasyon, kung gayon?
Well…
Oo, Reporter Wi Jeong-sin
mula sa Sports Eunseong!
-Ako?
-Oo.
Itinaas mo ang iyong kamay ng ganito.
Ano ang tanong mo?
Well,
Hindi ako gaanong interesado
Ang romantikong storyline ni Kang Pil-gu.
Sa halip, gusto kong marinig kung paano ka naglarawan
kapwa ang matuwid na si Kang Pil-gu
at ang tiwaling tiktik na si Kang Pil-gu,
isang karakter na kapwa mabuti at masama.
Gusto kong magtanong tungkol sa
ang pagsisikap na kailangan para maglaro ng duality na iyon.
salamat po.
Gaya ng sinabi ko kanina,
makakasaksi ka
ang pinahirapang bahagi ng tao ni Kang Pil-gu.
Hello?
Kumusta, Ms. Wi Jeong-sin.
Hello, Mr. Kim Dong-jun.
kamusta ka na?
Tumatawag ako para bigyan ka ng eksklusibo.
Isang eksklusibo?
Gumagawa ako ng bagong proyekto.
Sabi ko ikaw ang unang tao
Makikipag-ugnayan ako, tandaan?
So, ito ba ay tinutupad mo ang iyong pangako?
maraming salamat po.
Inaasahan ko ang eksklusibong panayam.
Syempre. Dalubhasa ako sa pakikipanayam.
Tama.
Makikipag-ugnayan sa iyo ang aking manager
tungkol sa oras at lokasyon.
salamat po. Maghihintay ako, kung gayon.
Paalam.
Kaya hindi natin maiiwasan ang surge
sa mga gastos sa produksyon,
ngunit isang transparent na istraktura ng kita
maaaring malutas ito.
Mukhang maganda.
Chief, ang susunod na agenda ay...
Sandali lang.
Oo, hello.
pasensya na ha?
Gaano siya nasaktan?
Aling ospital?
Oo.
Damn it.
Dalhin natin ang kotse ko.
Hindi ka maaaring magmaneho sa ganitong estado.
Ano ang pangalan ng iyong anak?
Jae-ha.
Yun Jae-ha.
Sa tingin ko dapat kang maglaan ng sandali
para isipin kung ano talaga ang nararamdaman mo.
Sa dulo ng iyong tingin,
ito ay palaging ang pinuno.
Oo?
Mabuti, Direktor Bak.
Siguradong na-stress ka.
Ano ang sinabi ng doktor?
Sakit lang ng tiyan at pagod.
Nakakakuha ako ng IV fluids
at pagkuha ng araw off.
-Oh, tao.
-Kumusta ang production press conference?
Oo, salamat sa iyo…
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Naging maayos naman.
-Sa tingin ko ito ay salamat sa akin.
-Halika.
Salamat sa aking napapanahong pagbagsak,
nakatakas ka sa isang krisis.
Halika, huwag mong sabihin iyan.
Pinapasama mo ako.
G. Lim.
Oo? Ano ito?
Hindi ko kayang magtago ng ganito.
Oo, alam ko.
Ngayon, maswerte tayo…
hindi ko alam
kung "maswerte" ay kahit na ang tamang salita.
Sa anumang kaso,
nalampasan namin ngayon dahil nagcollapse ako.
Ngunit walang garantiya
hindi tayo mahuhuli mamaya.
Baka sumakit ang mukha ko
ang behind-the-scenes footage.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Hindi ako sigurado kung dapat kong sabihin ito sa iyo,
ngunit sa tingin ko ito ay pinakamahusay na malaman mo.
Ano ito?
Ang totoo, Ms. Wi…
Oo?
Hindi ko akalain na gusto niya ang totoong ikaw.
ano?
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
may sinabi siya sa akin noong gabing nakilala ko siya.
Yung nahulog ako
ay si Detective Kang Pil-gu,
hinihimok ng katarungan,
hindi ang aktor na si Lim Hyeon-jun.
Hindi si Lim Hyeon-jun, kundi si Kang Pil-gu.
Sinabi niya na gusto niya lang si Kang Pil-gu,
ang karakter na aking nilikha.
hindi…
Hindi, hindi pwede.
Masyado kang na-stress
dahil nakikita kayo ng mga tao ni Kang Pil-gu
bilang parehong tao.
Nataranta yata si Ms. Wi
saglit din.
Gusto niya si Kang Pil-gu bilang fan,
pero gusto niya si Melomaster
sa romantikong paraan.
Iyon ang iniisip ko.
Saka paano naman ako?
Si Kang Pil-gu lang ang gusto niya...
at Melomaster mula sa Sibuyas?
Wala siyang nararamdaman para kay Lim Hyeon-jun?
Mahirap sigurong tanggapin,
pero parang ganun.
Gusto mo ba si Lim Hyeon-jun?
Oo, ginagawa ko.
Ito ang unang pagkakataon sa aking buhay.
Never akong nagkagusto sa isang tao...
kaya walang kondisyon.
Siya ay talagang cool, siyempre.
Lalaki siya,
pero may boyish charm pa rin yun.
Maaari kang maging matanda at cool pa rin.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang uri ng alindog
na nababagay sa kanilang edad.
Nataranta yata si Ms. Wi
saglit din.
Gusto niya si Kang Pil-gu bilang fan,
pero gusto niya si Melomaster
sa romantikong paraan.
Iyon ang iniisip ko.
hindi totoo yan!
Talagang nagustuhan ni Wi Jeong-sin ang totoong ako!
Walang alinlangan.
Nakakatawa na mag-cater sa bawat tantrum
ng isang lalaking nasa katanghaliang-gulang na parang diba!
Sa pangalawang pagkakataon na sa tingin mo ay espesyal ka,
diyan nagsisimula ang gulo.
kaya kitang sirain
na walang iba kundi ang aking pagsusulat.
ayaw ko…
ang iyong paghingi ng tawad.
Nagkamali ba ako?
may gusto akong iba.
At hindi pa rin ako nakakalimot sa kanya.
hindi ko alam.
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Ano ang gusto ng mga babae?
Napakakomplikado.
Oo naman. Ipapatugtog ko ang kantang hiniling mo.
ano bang sinasabi mo
"MAHAL NA LALAKI"
PINIYAK MO AKO NA PARANG SAD MUSIC
AT INIWAN AKO PARA SA MALAYONG LUGAR
Spot on lang ang lyrics.
NAGSISISI BA
NA INIWAN NG MGA BRUIS SA PUSO KO?
SAKIT LANG ANG BINIGAY MO AT INIWAN MO AKO
IBINIGAY KO SAYO ANG PUSO KO, PAG-IBIG KO, LAHAT KO
PERO NGAYON AALIS KA NA, PARANG STRANGER
Dalhin ang sakit ng paalam sa iyo
Oh
Ikaw na walang puso
KUMUHA NG MAGANDANG PRODUKTO
PARA SA MALAKING HALAGA SA SIBUYAS
SIBUYAS
MAGSIGN UP
ENTER NICKNAME
WALANG PUSO
WALANG PUSO NA PAG-IBIG
SALAMAT SA PAG-Sign UP
Paano ko mahahanap ang Soulishere?
sibuyas!
Isang fire extinguisher?
SOULISHERE
BAGONG PAPATAY NG SUNOG
Isang fire extinguisher?
Saan siya nakakahanap ng mga ganitong bagay?
Tama, ang fire extinguisher.
Oo, ang fire extinguisher.
I wonder kung available pa.
PAPATAY NG SUNOG
GINAMIT NA MGA ITEMS NA IBENTA
SOULISHERE
BAGONG PAPATAY NG SUNOG
nahanap ko na!
Nahanap ko siya!
Nahanap kita, Soulishere.
SOULISHERE
IBENTA ANG MGA ITEMS NG SOULISHERE
HEATEN SMART CHEF PRESSURE RICE COOKER
Bakit niya ito binebenta?
Mukhang maganda ito.
sibuyas!
WALANG PUSO NA PAG-IBIG
Available pa po ba yung rice cooker?
sibuyas!
Oo, ito ay.
Ang rice cooker ba ay…
Does the rice cooker work well?
Oo, ito ay gumagana nang maayos.
Kung ayaw mong itanong ko,
kung ito ay gumagana nang maayos,
bakit mo binebenta?
Bakit ito mahalaga?
Anong klaseng tanong yan?
Kami ay isang pamilya ng dalawa,
kaya sobrang laki ng rice cooker sa amin.
Hindi ito angkop sa aming tahanan.
"Hindi ito angkop"?
Hindi ito angkop para sa iyong tahanan?
Gayunpaman, hindi ba mas mabuti na magkaroon
isang maganda, malaki?
Seryoso? Kung gayon bakit hindi mo ito bilhin?
Okay.
Para sa mabilis at madaling deal,
Bibigyan kita ng 10,000 won discount.
salamat po.
Maaari ko bang kunin ito bukas ng gabi?
Oo, ayos lang.
Okay ka lang ba sa isang doorstep pickup?
Hindi, hindi ako.
Gusto kong bilhin ito ng personal.
Lalaki, ang gulo.
Maaari mo bang ipaalam sa akin
isang oras at lugar na angkop para sa iyo?
Nataranta yata si Ms. Wi
saglit din.
Gusto niya si Kang Pil-gu bilang fan,
pero gusto niya si Melomaster
sa romantikong paraan.
-Iyan ang iniisip ko.
-Mr. Lim.
-Oo?
-Kailangan nating maghanda.
Tama.
Okay.
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Palabas na ako.
Maging ligtas.
Ano ang horoscope ko ngayon?
Sabi ng horoscope mo
dapat magkaroon ka ng isang maayos na araw sa pangkalahatan.
Gayunpaman, maaaring mangyari ang mga hindi inaasahang pangyayari,
kaya pinakamahusay na hawakan ang mga ito nang mahinahon.
Tama, mahinahon.
Hindi ko kayang magtago ng ganito.
Sabihin mo lang sa kanya ang totoo.
-Hoy, Su-ji.
-Oo?
Pwede mo ba akong bigyan
ilang salita ng pampatibay-loob?
Walang makapaghuhula sa kahihinatnan,
ngunit hindi ka mag-iiwan ng anumang pagsisisi
basta't subukan mo ang lahat.
Jeez, mas walang kabuluhang mga pahayag.
Gayunpaman, nakaramdam ako ng lakas ng loob.
Salamat sa papuri.
Mr. Lim Hyeon-jun, gusto mo ba ako?
Paalam, kuya.
Hindi man lang natin nagamit,
so bakit mo binebenta?
Masyadong malaki.
Hindi namin kailangan ng ganoong kalaking rice cooker.
Hindi naman kasi kami madalas magluto sa bahay.
Saka bakit mo pa binili?
Well, hindi yata ako nakapag-isip ng maayos!
Hey.
Maaari mong isuot ang sneakers
binili ng ex-girlfriend mo para sayo?
Oo, siyempre.
Ang mga sneaker ay hindi masisi.
Pero paano?
Maaalala mo siya
sa tuwing isusuot mo ang mga ito.
Likas ng tao ang makalimot.
Mahirap sa una,
ngunit ito ay nawawala pagkaraan ng ilang sandali.
Ang masamang damdamin ay pansamantala,
ngunit ang mga bagay ay tumatagal magpakailanman.
Matalino ka lang sa mga ganitong sitwasyon.
-Umalis na ako!
-Oo naman.
umuulan. Gusto ko bang pumunta sa halip?
Kalimutan mo na.
Ano ang nagpapatagal sa kanila?
Umuulan pa.
SEONGIL STATION
nandito ako. Nahuhuli ka na ba?
-Soulishere?
-Ano?
anong nangyayari?
-Para sa sibuyas, tama ba?
-Ano?
Dumating ka para ibenta ang rice cooker.
Teka, paano mo nalaman?
-Bakit mo binebenta ito?
-Ano?
Tinatanggal mo ba
dahil hindi natuloy
kasama si Melomaster?
Wala kang ideya kung ano ang nangyayari, hindi ba?
Ako iyon,
Melomaster.
Ako ay Melomaster,
at Melomaster
ay ako.
Tinanong mo ako kung gusto kita.
Oo.
gusto kita.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
PARA SA ANYO
Paano nangyari ang isang bagay na ganito?
Paanong ang lahat ng ito ay nagkataon lamang?
Maglaan ng oras para pag-isipan ito.
Kaya kong maghintay hangga't kailangan mo.
Hindi ko kailanman naramdaman
ang tanga sa buhay ko.
Simula ngayon, ime-message na kita
sa halip na gamitin ang Onion app.
Mga matamis na panaginip.
gusto kita.
Sa sobrang inis ko naloko ako,
pero hindi ko maiwasang isipin siya!
REPORTER WI JEONG-SIN
Hello?
gusto kitang makita.
ano?
Subtitle: Jenny Kim